(एपिसोड 91)
उस ज़मीन सौदे पर आपने छह मिलियन डॉलर बर्बाद कर दिए।
यही है! तुम ठग हो!
यह धन - दौलत...
क्या यह वही पैसा है?
ओह सियोंग, तुम मुझे बताओ।
क्या यह सचमुच मेरा पैसा है?
क्या यह सब एक धोखा था?
बिलकुल सही। ये आपके छह मिलियन डॉलर हैं।
तुमने यह सारा नाटक मेरे छह मिलियन डॉलर के साथ किया?
अरे यार! ये कितने घटिया लोग हैं!
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप ठगे गये...
और ये लोग ही हैं जिन्होंने यह किया?
गी चान, पुलिस को बुलाओ।
वो ठगों का परिवार है! उन्होंने मुझे शुरू से ही फंसाया है।
तुम्हें मेरा पैसा दान करने की हिम्मत कैसे हुई?
दान? तुम्हें यह अधिकार किसने दिया!
यह आपका पैसा कैसा है?
सबसे पहले आपके भाग्य के लिए बीज धन।
वह पैसा कहां से आया?
खैर... वह था...
इसमें से कुछ तो मेरे पति ने पीछे छोड़ दिया था।
आपने कहा कि आपके पति दिवालिया हो गए, शराब पीकर मर गए, और आपको कंगाल करके छोड़ गए!
तुमने मुझसे एक कमरे के लिए विनती की थी...
जहाँ आप और आपके बच्चे रह सकें।
आप सब लोग सुनो।
जो कुछ भी तुमने खाया और पिया है,
आप जो सम्पूर्ण विलासितापूर्ण जीवन जी रहे हैं...
भुगतान किया गया था...
मेरे पति के जीवन के साथ!
सुश्री ह्वांग ना रा.
बचपन में गलती से लगी आग के कारण,
आपका घर जल गया और आप सदमे में आ गए, है ना?
और यह कि आपकी मां, सुश्री नोह ने आपको बताया था...
उस दुर्घटना में किसी की मृत्यु नहीं हुई। क्या यह सही है?
मेरी माँ स्पष्ट थीं।
वह इस बात को लेकर आश्वस्त थी कि किसी की मृत्यु नहीं हुई।
ठीक है, माँ?
नहीं।
उस आग में,
मेरे पिता की मृत्यु हो गई.
आपकी माँ, नोह सूक जा,
अपने पिता के नाम पर अग्नि बीमा का भुगतान लिया,
और जीवन बीमा, फिर आधी रात को भाग गया।
अगर उसने आग लगते ही मदद के लिए पुकारा होता,
मेरे बहनोई जीवित रहते.
और अगर उसने बीमा राशि को ऐसे ही छोड़ दिया होता,
मेरी बहन को अपने बच्चों के पालन-पोषण के लिए संघर्ष नहीं करना पड़ता।
बस आप और आपका परिवार जिस तरह से रहते थे, उसके बारे में सोच रहा हूँ...
मुझे भी आग लगाने का मन करता है।
लेकिन आपको बहुत आभारी होना चाहिए कि मैं खुद को रोक रहा हूं।
यदि आप पुलिस को बुलाना चाहते हैं, तो बुलाइए।
लेकिन इस बात का कोई सबूत नहीं है कि सुश्री नोह के साथ धोखाधड़ी हुई थी।
केवल उनके द्वारा स्वयं धन जमा करने का ही रिकार्ड है।
और यह मेरे पिता की नींव का लेखा-जोखा था।
भले ही आप इसकी रिपोर्ट करें,
मुझे संदेह है कि जब आपने स्वयं ही धन दान किया होगा तो वे इस बात पर विश्वास करेंगे कि यह एक घोटाला था।
तुम थोड़ा...
और मैंने प्रेस को पहले ही बता दिया है। कल सुबह तक,
लोगों को पता चल जाएगा कि चेयरमैन ह्वांग जी चान किस तरह के परिवार से आते हैं।
बस बहुत हो गया। चलो चलें।
मैंने इन घृणित चेहरों को बहुत देखा है।
मेरी आँखें सड़ जायेंगी.
मेरे कारण,
कोई मर गया?
ना रा, क्या तुम ठीक हो?
मेरा पैसा.
मेरा पैसा!
माँ, कृपया कुछ कहो।
क्या उन्होंने जो कुछ पहले कहा वह सब सच है?
माँ!
चान दे दो.
मैं अपने पैसों के बारे में क्या करूंगा?
क्या बर्बादी है! मैं क्या करूँगा?
क्या आप इस समय पैसों को लेकर चिंतित हैं?
सच्ची बात है कि नहीं?
आग के बारे में क्या?
क्या तुमने सचमुच बीमा का पैसा भी चुराया है?
क्या तुम पागल हो?
बीमा का पैसा? तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
यह बहुत अपमानजनक है.
मेरा परिवार ही हमेशा मुझे नीचे क्यों खींचता है?
क्या आपको लगता है कि मैंने यह सिर्फ अपने लिए किया?
यह सब तुम तीनों के लिए था।
लेकिन फिर भी, आप अपराध कैसे कर सकते हैं?
क्या आप जानते हैं कि एक विधवा के लिए अकेले तीन बच्चों का पालन-पोषण करना कितना कठिन होता है?
मेरी शिक्षा कभी भी ज्यादा नहीं हुई।
और मेरे पास कोई कौशल नहीं था.
झुग्गी बस्ती में किराए के कमरे में रह रहे हैं।
यह हमारे सिर पर छत से अधिक कुछ नहीं था।
हम मूलतः भिखारी थे।
तुम बच्चों को पता नहीं था कि हमारे पास चावल ख़त्म हो गया है।
तुम हमेशा भूख लगने की शिकायत करते रहते थे।
आप ठंड के बारे में शिकायत करेंगे, यह न जानते हुए कि हमारे पास कोयला ख़त्म हो गया है।
जब मैं तुम तीनों को बड़ी मुश्किल से खाना खिला पाया,
मैं अपना पेट नल के पानी से भर लूंगा।
लेकिन अभी भी...
ना रा इतनी भूखी थी कि वह कुछ खाना चुराने के लिए एक जगह में घुस गई,
और उसने पोर्टेबल स्टोव को गिरा दिया।
एक क्षण में आग लग गई,
और मुझे डर था कि मैं भी मर जाऊंगा।
मैं बड़ी मुश्किल से ना रा से बच पाया।
क्या जीवित रहने के लिए लड़ना मेरे लिए गलत था?
क्या हमें वहीं मर जाना चाहिए था?
ठीक है। मैंने बीमा का पैसा चुरा लिया।
जब मुझे पैसा पाने का मौका मिला तो मैं सीधे नहीं देख सका।
अगर वह पैसा न होता तो तुम तीनों मर चुके होते।
इसके बिना मैं तुम्हें स्कूल नहीं भेज पाता।
लॉ स्कूल, अभियोजक बनना...
आप इसका सपना भी नहीं देख सकते थे।
मैं गरीब होने से बहुत थक गया हूँ।
इसीलिए मैंने जीवित रहने के लिए जी-जान से संघर्ष किया।
मैंने बुरे काम किये और कानून तोड़ा।
बस जीवित रहने के लिए.
क्या आपके लिए इस तरह जीना मेरे लिए गलत था?
मेरा पैसा!
मेरी मेहनत की कमाई!
ना रा, क्या हुआ?
क्या आप रो रहे हैं?
तुम ठीक हो?
मैंने सोचा था कि तुम प्रीस्कूल के बाद जल्दी सो जाते हो,
लेकिन मुझे लगता है कि शोर ने आपको जगा दिया होगा।
हाँ, मैं अब गी मैन के साथ खेलना चाहता हूँ।
जी हो, क्या तुम मेरे साथ खेलना चाहोगे?
Ji Ho.
इस खिलौने के अलावा, क्या तुम्हें कुछ और चाहिए?
एक खिलौना?
Ji Ho?
पापा।
तुम जी हो के कमरे में क्या कर रहे हो?
वह अकेले में ऊब गया था, इसलिए मैं उसका साथ दे रहा था।
वह यहाँ क्या कर रहा है?
वह मेरे लिए जी हो की देखभाल कर रहा था।
और बाकी परिवार कहां है?
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
जी हो, क्या तुम्हें उसके साथ खेलने में मज़ा आया?
हाँ, यह मज़ेदार था.
जी हो। चलो फिर कभी खेलते हैं।
मुझे चलना चाहिए.
इसके बारे में सुनना ही बहुत संतोषप्रद है।
आप जानते हैं कि कहावत है, "जो बोओगे, वही काटोगे?"
अंततः आपको वही मिलेगा जो आपके लिए आना चाहिए।
युन ही, मुझे ऐसा लग रहा है जैसे 50 वर्षों से जो बोझ मैं ढो रहा था, वह अब खत्म हो गया है।
मुझे अब नोह सूक जा के सामने मुस्कुराने का दिखावा नहीं करना पड़ेगा।
ऐसा दिखावा करने से मेरे चेहरे पर ऐंठन आ जाएगी।
मैं जानता हूं कि आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
आपके जीजाजी आपको धन्यवाद देंगे।
आपको ऐसा लगता है?
जीजाजी, इसका ज़िक्र मत करो। मैंने तो बस वही किया जो करना था।
अगली बार जब आप मुझे देखें तो मेरे लिए एक पेय खरीद कर दीजिएगा।
तुम्हें मुस्कुराते हुए देखना अच्छा लगता है।
माँ, आज का दिन अच्छा है।
आपने अंततः पिताजी को न्याय दिलाया।
तुम सही कह रहे हो। रंजिश खत्म हो गई। कितना अच्छा दिन है।
ठीक है, क्या आपने उन्हें बताया कि आप ताए ओह से मिले थे?
मुझे लगता है कि वह ह्वांग गी चान के घर पर रह रहा है।
सभी स्थानों में से वह घर ही क्यों?
मैंने सुना है कि वह कांग से री के साथ डेट पर गया था, है ना?
क्या आपको लगता है कि उनके बीच अभी भी कुछ है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
नहीं।
तुम्हें अंदर जाना चाहिए.
वह पास ही है। मैं तुम्हें वहाँ तक पहुँचा दूँगा।
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा होगा.
सुश्री जंग शायद इसे न दिखाएँ,
लेकिन वह बहुत कुछ झेल रही होगी।
डो ही को खोना काफी विनाशकारी रहा होगा,
लेकिन उसका पति इस तरह मर रहा है...
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि यह कितना कठिन है।
कृपया उसके लिए वहाँ रहें।
आज बो राम की इतनी अच्छी तरह से देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
अगर कुछ हो तो मैं बो राम को धन्यवाद दूंगा।
बो राम के साथ रहना बहुत ही उपचारात्मक है।
वह मुझे सहज महसूस कराती है।
ली ताए ओह के बारे में...
क्या आप जानते हैं कि वह ह्वांग गी चान के घर पर क्यों रह रहा है?
नहीं।
मुझे ऐसा लगता है, लेकिन मैं पूरी तरह आश्वस्त नहीं हूं।
यह क्या है?
मैं सकारात्मक नहीं हूं.
जब मुझे पक्का पता चल जाएगा तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
तुम्हें चलना चाहिए.
ठीक है।
जे इन.
मुझे लगता है कि ताए ओह ने आपके बारे में कुछ कहा था कि आप उनकी "नियति" हैं।
क्या इसके पीछे कोई कहानी है?
यह कुछ भी नहीं है। इसके पीछे कोई कहानी नहीं है।
अचानक यह प्रश्न क्यों?
कोई कारण नहीं।
मैं तो बस उत्सुक था.
मैं बहुत क्रोधित हूं.
यह बहुत अनुचित है!
मैं इतना परेशान था कि एक पल भी सो नहीं सका।
यह सब झूठी जानकारी है.
उन्हें बताइये कि यह सब पूरी तरह से निराधार है।
आगजनी, बीमा धोखाधड़ी...
यह सब!
मैं आपसे कह रहा हूं कि उन सभी लेखों को नष्ट कर दीजिए।
क्या उन बेवकूफों ने सचमुच प्रेस से यह सब प्रकाशित करवा लिया?
सीमाओं का क़ानून, जो भी हो,
यह सब पहले ही समाप्त हो चुका है,
और यह कोई बड़ी बात नहीं है।
इसके अलावा, मैं भी धोखाधड़ी का शिकार था।
यदि किसी को दण्डित किया जाना चाहिए तो वे स्वयं हैं।
यह इस बारे में नहीं है कि हमें सज़ा मिलेगी या नहीं।
यह किम दो युन का परिवार है जिसके साथ हम काम कर रहे हैं!
हमने डीएच होल्डिंग्स को हमारे पीछे आने का एकदम सही बहाना दे दिया है।
ली ताए ओह, हम मूर्ख लग रहे हैं। ये क्या गड़बड़ है?
श्री ली...
क्या वह इस बात पर पेंटिंग्स बेचने से पीछे नहीं हटेगा?
हालाँकि, काम पर जाते समय उसने कुछ नहीं कहा।
अगर वह आपसे कुछ पूछे,
बस उसे बता दो कि ऐसा कभी नहीं हुआ,
कि आप ही वह पीड़ित हैं जिसे फंसाया गया है।
ठीक है।
बदसूरत औरत.
आज भी तुम क्यों रो रहे हो?
रोओ मत, तुम और भी बदसूरत दिखोगे।
दे दो यार.
यह सब मेरी गलती है.
क्योंकि आग मैंने ही लगाई थी,
कोई मर गया.
लेकिन मैं मरा नहीं हूं.
मुझे सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं था.
मुझे सचमुच नहीं पता था कि कोई मर गया है।
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि मेरी माँ ने बीमा का पैसा ले लिया है।
मुझे क्या करना चाहिए, जी मैन?
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
माँ, ये सब आपके लिए उपहार हैं!
तो, मेरे पास यहाँ क्या है...
बादाम और अखरोट हैं,
तो तुम्हें इन्हें रोज़ खाना होगा। भूलना मत, ठीक है?
यही आपको स्वस्थ बनाएगा।
यहाँ।
कैसा है? अच्छा है ना?
हाँ।
यह स्वादिष्ट है।
और यह एक पहेली है।
आपको कला पसंद है न, माँ?
जब आप इसे पूरा कर लेते हैं तो यह एक अद्भुत चित्र में बदल जाता है।
क्या आप इसे एक साथ करना चाहते हैं?
मैं नहीं चाहता.
शायद बाद में.
क्यों नहीं? चलो साथ मिलकर खेलते हैं।
काम पर जाना।
यदि आप देर से आएं तो क्या करेंगे?
अगर पापा मुझे डाँटते हैं, तो डाँटने दो। माँ, तुम मेरे पास हो।
माँ।
मैं तुम्हें दुनिया में किसी से भी ज्यादा प्यार करता हूं, माँ।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ। मैं सचमुच तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
तो, माँ,
आप बीमार नहीं पड़ सकते, ठीक है?
आपको स्वस्थ रहना होगा.
और तुम मुझे भूल नहीं सकते.
अगर आपने ऐसा किया तो मुझे बहुत दुःख होगा।
सेउंग वू...
माँ, मुझसे एक बात का वादा करो।
चूँकि मैं आपका बेटा हूँ,
और मैं अंत तक तुम्हारी रक्षा करूंगा,
कृपया लंबे समय तक मेरे साथ रहो।
चलो भी।
इस कदर।
हमने एक वादा किया था.
सेउंग वू चला गया है।
हाँ।
क्या तुम्हें याद है कि सेउंग वू अभी यहीं था?
क्या सेउंग वू को मेरी स्थिति के बारे में पता है?
हाँ।
तो, मुझे लगता है अब हर कोई जानता है।
मुझे लगता है कि मैं इसे अब और नहीं छिपा सकता।
हाल ही में, सेउंग वू...
हर दिन काम से पहले आपसे मिलने आता है।
वह नाश्ता लाता है,
फूल, और किताबें.
मैं हमेशा यही सोचता था कि वह एक अपरिपक्व बच्चा है,
लेकिन वह बहुत अच्छा निकला है.
आपने उसका पालन-पोषण करके बहुत अच्छा काम किया।
यह सिर्फ पीआर टीम की बात नहीं है।
कंपनी की फोन लाइनें खराब हो रही हैं।
ये सिर्फ अफवाहें हैं.
हम उन्हें ख़त्म करने का कोई रास्ता निकाल लेंगे।
क्या आप मुझे यह सोचने के लिए प्रेरित करने का प्रयास कर रहे हैं कि यह झूठी खबर है?
अध्यक्ष ह्वांग जी चान,
ये काम नहीं करेगा। मैं तुम्हारे और तुम्हारे परिवार के बारे में बहुत कुछ जानता हूँ।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम मेरी आँखों में धूल झोंक सकते हो?
एक मालिक के पारिवारिक मुद्दों की एक सीमा होती है जिसे हम बर्दाश्त कर सकते हैं।
वाईएल ग्रुप की प्रतिष्ठा को धूमिल करना बंद करो,
और इस बिंदु पर, क्या आपको पद छोड़ने की शालीनता नहीं दिखानी चाहिए?
वाईएल ग्रुप के लिए सर्वोत्तम कार्य करने की बात केवल दिखावा न करें।
पद छोड़ देना सही बात है।
क्या आपको जिम्मेदारी का कोई एहसास नहीं है?
मैं इसे रोकने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
अपने आप को जो उचित लगे।
मैं पहले से ही देख सकता हूं कि इसका अंत कैसे होगा।
आगे बढ़ो और एक आखिरी हताश लड़ाई लड़ो।
तुमसे बात करने का कोई मतलब नहीं है। मैं जा रहा हूँ।
मुझे माफ़ करना, चाची.
यह व्यापार का स्थान है।
मुझे मेरे उचित शीर्षक से संबोधित करें।
वह शब्द, "चाची,"
मेरी उपस्थिति में इसका प्रयोग करने से बचें।
अरे हां।
मैंने प्राप्त किया है...
डिजाइनर एल का अंतिम डिजाइन प्रस्ताव।
जाहिर है, वह अपनी परियोजना का अनुबंध समाप्त करना चाहती है...
वाईएल ग्रुप के साथ।
इसे बढाओ.
उसके लिए एक नया प्रोजेक्ट लेने की व्यवस्था करें।
जब तक चेयरमैन ह्वांग गी चान वाईएल ग्रुप में हैं,
उन्होंने यह स्पष्ट कर दिया कि वह किसी अन्य अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं करेंगी।
वैसे, जे इन को पता है कि आप उस घर में रह रहे हैं।
मुझे इसे छिपाने का कोई कारण नहीं दिखा।
क्या यह कोई समस्या है?
यह कोई समस्या नहीं है, बल्कि इसके प्रति सावधान रहने की बात है।
आप जानते हैं कि हम कांग से री की जांच कर रहे हैं, है ना?
देखो, मैं इशारा समझ सकता हूँ। मेरा जासूस बनने का कोई इरादा नहीं है।
मैंने इस बारे में कांग से री से एक शब्द भी नहीं कहा है।
हो सकता है कि आप मुझ पर भरोसा न करें, लेकिन आप जे इन पर भरोसा करते हैं, है ना?
मैं कांग जे इन पर भी भरोसा करता हूं।
आपके पास एक मुद्दा है।
मैं जे इन पर भी भरोसा करता हूं।
ठीक है।
अब जब आप हमारी स्थिति जानते हैं, तो कृपया सावधान रहें।
करूंगा।
- अच्छा, मुझे एक मीटिंग में जाना है। - ठीक है, आगे बढ़ो।
जे इन.
आप को कहाँ जाना है?
मीटिंग के लिए। आप कहाँ जा रहे हैं?
कार्यालय तक.
मैंने अभी अंतिम डिज़ाइन प्रस्ताव प्रस्तुत किया है,
और वाईएल ग्रुप के साथ मेरा अनुबंध इस सप्ताह समाप्त हो रहा है।
क्या इसका मतलब यह है कि अब आप हमारे कार्यालय से काम करेंगे?
यही योजना है.
अगले सप्ताह से शुरू.
क्यों?
मैं बस खुश हूं कि मैं तुम्हें हर दिन देख पाऊंगा।
क्या यह इतना स्पष्ट था?
तुम्हें अपनी मीटिंग के लिए देर हो जाएगी। चलो।
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो.
जाने दो!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
और आपका क्या हाल है?
यह कार्यालय है.
यह आपके लिए डेटिंग करने की जगह नहीं है।
क्या तुम्हें मुझसे ज्यादा चिंता नहीं है?
तुम्हारी माँ सचमुच कुछ और ही है।
वह किसी को बचाने की कोशिश किए बिना उसे मरते हुए देखती रही,
और फिर उसमें जीवन बीमा के पैसे चुराने की हिम्मत कैसे हुई?
क्या किम दो युन ने आपको यही बताया?
उस आदमी की एक भी बात पर विश्वास मत करो।
यह 20 साल पहले की बात है।
आपको कैसे पता कि वह निराधार आरोप नहीं लगा रहा है?
नोह सूक जा और ह्वांग ना रा। वे गवाह हैं। क्या यह बेबुनियाद है?
आप ही हैं जो निराधार दावे कर रहे हैं।
तो आप बस विश्वास करने जा रहे हैं...
किम दो युन जो कुछ भी कहते हैं, वह सब क्या है?
वह आपके लिए क्या है?
सचमुच, तुम्हें क्या हुआ है?
मैंने तुमसे कहा कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
और मैंने अपनी बात स्पष्ट कर दी।
मुझसे ऐसा कहने की हिम्मत मत करना.
आपको ये शब्द कहने का अधिकार नहीं है।
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि उसे भी अधिकार नहीं है?
आग की घटना को अलग रखते हुए,
उसका अपना भाई मर गया,
और फिर भी वह तुम्हारे पीछे पागल है। क्या यह सामान्य है?
वह आदमी पागल है.
सोचो कि उसने तुमसे संपर्क क्यों किया। किम डो ही की मौत की जाँच के लिए,
या अपना बदला लेने के लिए।
यह वास्तव में शुद्ध प्रेम नहीं है, है ना?
क्या मै गलत हु?
मैं तुम्हें प्यार करता था।
अगर आपकी माँ न होती...
अगर मेरा इतना अपमान न हुआ होता,
हम इस तरह ख़त्म नहीं होते.
तो आप कह रहे हैं कि यह सब मेरी माँ की गलती है?
तुम ग़लत हो। दोष किसी और पर डालने की कोशिश मत करो।
मेरी माँ ने तुम्हें स्वीकार करने की कोशिश की।
उसने हमारी शादी से पहले ही ऐसा कर लिया था,
और उसने बाद में भी मुझे यह बात स्पष्ट कर दी।
अगर मुझे पछतावा हो तो...
मुझे अफसोस है.
मुझे इसका अफसोस है.
मैं भी,
आपसे प्यार करने के लायक हैं.
तुम पागल हो.
इन सब बातों को छोड़कर, क्या आप जानते हैं क्यों...
क्या युन योग्य है और आप नहीं?
कम से कम, दो युन विवाहित व्यक्ति नहीं है।
क्योंकि मैं कांग से री नहीं हूं।
मुझे जो मेरा नहीं है उसे चुराने का कोई विकृत शौक नहीं है।
तुमने मुझे क्यों बुलाया?
जब आप मुझे बुलाते हैं तो यह रोमांचक होता है।
तुम्हें अपनी माँ के कारण कठिन समय का सामना करना पड़ रहा होगा।
मैंने आज सुबह ना रा और गी मैन को बात करते सुना।
सीमाओं का क़ानून समाप्त हो गया है.
उसे तो बस इनकार कर देना चाहिए था।
तुम्हारी माँ कभी-कभी बहुत भोली होती है।
इससे बिना किसी कारण के आपके लिए चीजें और अधिक कठिन हो गईं।
प्रिय, लोग समय के साथ यह सब भूल जायेंगे।
ज्यादा चिंता मत करो.
चलो तलाक ले लें.
मैंने कहा, चलो तलाक ले लेते हैं।
शहद।
जी हो को यहीं छोड़ दो। मैं उसका पालन-पोषण करूँगा।
आप अचानक ऐसा क्यों कर रहे हैं?
तुम अपनी माँ पर जो गुस्सा निकालते हो, वह मुझ पर क्यों निकालते हो?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि यह अचानक नहीं हुआ है।
हम लोग संयोग से एक ही घर में रहते हैं।
हम लंबे समय से वास्तविक दम्पति नहीं हैं।
आइये इसे निर्विरोध तलाक के साथ अंतिम रूप दें।
मैं तुम्हें तलाक नहीं दे सकता.
आप अकेले जी हो का पालन-पोषण कैसे कर सकते हैं?
मैं जे इन के साथ पुनः शुरुआत करने का प्रयास करने जा रहा हूँ।
क्या कांग जे इन ने आपको यही बताया?
क्या उसने तुमसे कहा था कि तुम मुझे तलाक दे दो और उसके साथ फिर से जुड़ जाओ?
इससे बाहर निकलो, ह्वांग जी चान!
क्या आपको लगता है कि आप दोनों सिर्फ इसलिए एक साथ हो सकते हैं क्योंकि आप ऐसा चाहते हैं?
कांग जे इन आपकी नज़र बर्दाश्त नहीं कर सकता।
आप इसे किसी से भी बेहतर जानते हैं।
- यथार्थवादी बनो. - मुझे परवाह नहीं है.
मैं किसी न किसी तरह उसे अपने पास वापस लाऊंगा।
मुझे बस इतना करना है कि इसे पूरा करूं।
मैं तलाक नहीं ले सकता.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
तो क्या तुम दोनों खुश रह सकते हो?
आपके लिए बेहतर होगा कि आप इसे अच्छे संबंधों के साथ समाप्त करें।
मैंने अपनी बात कह दी है।
आप अब जा सकते हैं।
कांग जे को आप जो चाहें देख सकते हैं।
फिर, इस बार वह दूसरी महिला बन जाती है।
मैं तुम्हें कभी तलाक नहीं दूंगी.
आप अभी भी जाग रहे हैं?
मैं सो नहीं सका.
मैंने लाइट जलती देखी और सोचा कि मुझे अन्दर आना चाहिए।
तो फिर, क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
पिछले दो दिनों से घर में मची अफरा-तफरी के लिए मैं माफी चाहता हूं।
आपने जो कुछ देखा और सुना है वह सब सच नहीं है।
इसका कोई सबूत नहीं है,
और यदि कुछ हुआ भी तो वह यह कि हम ही वे लोग हैं जिनके साथ धोखाधड़ी हुई।
तुम्हें मुझे अपने बारे में कुछ बताने की जरूरत नहीं है।
मैं वास्तव में गपशप पर ध्यान नहीं देता।
यह आपकी बहुत बुद्धिमानी है।
मैंने सुना है कि आपने डिजाइनर एल के साथ सहयोग करने का फैसला किया है?
हाँ। ऐसा लगता है कि इसकी वजह से मुझे कोरिया में ज़्यादा समय तक रुकना पड़ेगा।
मैं चेयरमैन ह्वांग के साथ ड्रिंक ले रहा था।
आप हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
प्रिये, तुम्हारा पेट खराब है। ज़्यादा मत पियो।
मैं अपना ख्याल रख सकता हूँ। मैं ठीक हूँ।
मैंने सुना है कि डीएच होल्डिंग्स के सीईओ जंग ओह सेयोंग ने अपने बेटे को ढूंढ लिया है,
क्या आप जानते हैं?
हाँ मुझे पता है।
उसे तो यह भी नहीं पता था कि उसका बेटा भी अस्तित्व में है,
लेकिन हाल ही में उसे इसका पता चला है।
मैंने सुना कि वह बहुत खुश था, उसके लिए यह जानना ही काफी था कि उसका एक बेटा है।
खैर, वह उसका बेटा है.
यह समझाना कठिन है,
लेकिन रक्त संबंध में कुछ बात होती है।
यह एक चुंबकीय खिंचाव की तरह है।
एक चुंबकीय खिंचाव?
बिल्कुल। मुझे लगता है यही है।
दरअसल, मुझे अभी-अभी पता चला कि आपका एक बेटा है।
एक बेटा?
आपका मतलब आपके बेटे से है?
हाँ।
यह मामला सीईओ जंग के मामले जैसा ही है।
मुझे सचमुच कोई जानकारी नहीं थी, लेकिन एक बेटा...
वहाँ बाहर है.
तो यह मेरा पहला प्यार था, और उसने शादी कर ली।
जिस आदमी से उसने शादी की है, उसका मानना ​​है कि वह लड़का उसका अपना बेटा है।
यदि आप मेरी जगह होते तो क्या करते?
क्या मुझे उन्हें बता देना चाहिए कि मैं असली पिता हूं?
कुंआ...
अगर आप नहीं जानते तो एक बात होती,
लेकिन अब जब आप ऐसा करते हैं, तो क्या आपको उन्हें नहीं बताना चाहिए?
आप क्या सोचते है कि मै क्या करु?
क्या मुझे उन्हें बताना चाहिए?
आपको इस पर ध्यानपूर्वक विचार करना होगा।
आपके स्वार्थी तरीके एक परिवार को बर्बाद कर सकते हैं।
आपका बेटा दुखी हो सकता है।
इस तरह के झूठ पर आधारित प्रेम शुरू से ही गलत है।
यदि वह पहले से ही ईमानदार होती तो बात अलग होती।
इस तरह के झूठ पर बना परिवार ज्यादा दिन तक नहीं टिकेगा।
सच्चाई अंततः सामने आ ही जाती है,
इसलिए उसे जल्द ही बताना बेहतर होगा।
अच्छा ऐसा है।
इससे मुझे अपना दिमाग साफ़ करने में मदद मिल रही है।
मैं बाहर जा रहा हूँ। घर पर नज़र रखना।
ठीक है। क्या आप देर से वापस आएंगे?
मुझें नहीं पता।
मेरा मन बहुत विचलित है। मुझे पूरे मन से प्रार्थना करनी है।
- ना रा का क्या? - वह अपने कमरे में है, बाहर नहीं आ रही है।
जी मैन, आप क्या कर रहे हैं?
माँ, क्या मैं घर पर नहीं रह सकता?
108 बार प्रणाम करना बहुत कठिन है।
मेरे पैरों में दर्द है, मेरे सिर में दर्द है, और मेरे घुटनों में भी दर्द है।
आपको भक्तिभाव से प्रार्थना करनी होगी ताकि देवता प्रसन्न हों...
और शायद आपके उस बिगड़े हुए दिमाग को ठीक कर सकूं।
तुम्हें ज़्यादा सावधान रहना चाहिए था। तुम्हें एक कदम भी क्यों चूकना पड़ा?
माँ, मैं सीढ़ियों से नीचे नहीं जा रहा था।
- मुझे धक्का दिया गया था। - यह फिर से नहीं।
लेकिन ये बिल्कुल सच है।
सही?
क्या यह सही नहीं है?
मुझे कैसे पता होगा?
तुम ही हो जिसने मुझे धक्का दिया।
क्या उसने सचमुच तुम्हें धक्का दिया?
हाँ, मेरे सपने में एक चुड़ैल ने मुझे धक्का दिया।
भगवान के लिए.
चलो भी।
माँ, आप तो तेंदुए जैसी हैं।
चूँकि मुझे इतना बढ़िया घर का बना खाना खाने को मिला था,
आज का दिन निश्चित रूप से मुझ पर है।
तुम्हें क्या चाहिए? मैंने सुना है कि यहाँ कुछ बहुत ही अद्भुत है।
कांग सेउंग वू.
श्री कांग सेउंग वू.
सुनना।
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है...
मैं हूँ...
मैं तुम्हारा पिता हूं।
ये फिर से? तुम एक्टिंग की प्रैक्टिस कर रहे हो, है ना?
वह प्रदर्शन बहुत वास्तविक लगा।
क्या नाटक की तारीख तय हो गई है?
मैं इसे कब देखने आ सकता हूं?
खैर, यह निश्चित रूप से असली सौदा है।
क्षमा मांगना।
मैं देर से आया हूं, है न?
मुझे नहीं पता था कि तुम भी आ रहे हो.
यहाँ क्या हो रहा है?
कुछ गड़बड़ सी लग रही है.
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
हम डेटिंग कर रहे हैं.
बिलकुल नहीं!
तो फिर क्या तुम दोनों को मेरे लिए रात का खाना नहीं खरीदना चाहिए?
तुमने उसे अभी तक नहीं बताया है, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऐसा करूँ?
नहीं।
श्री कांग सेउंग वू.
मैं किसी नाटक का अभ्यास नहीं कर रहा हूँ,
और मैं आपके साथ कोई खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं।
मैं हूँ...
मैं सचमुच तुम्हारा पिता हूँ.
मुझे अपना परिचय ठीक से देने दीजिए।
अंततः आपसे मिलकर अच्छा लगा।
बेटा.
क्या यह असली के लिए है?
मैं जानता हूं कि यह बहुत बड़ा झटका है।
मैं भी था.
कि मेरा एक बेटा था,
और वह आप थे.
मुझे हाल ही में इसका पता चला है।
ईमानदारी से कहूं तो, मैंने कभी ऐसा नहीं सोचा था।
मेरा मतलब है, मैंने सोचा था कि आप दोनों के बीच इतिहास होगा, लेकिन...
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी नहीं जानता कि क्या कहूँ।
कोई जल्दी नहीं है.
मैं आप पर दबाव भी नहीं डालना चाहता।
जब आप तैयार हों तो अपने मन की बात कह दें।
तुम बहुत होशियार हो.
तो फिर, मुझे अपना कहां रखना चाहिए?
मैं उसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकता.
जी हो, जाओ नाश्ता करो और खेलो। वो कॉफ़ी ताए ओह के लिए है, ठीक है?
ठीक है।
माँ, वह मुझे पढ़ते-पढ़ते सो गया।
वह बहुत थका हुआ होगा.
जी हो, तुम कार्टून क्यों नहीं देखते...
ताकि वह कुछ आराम कर सके?
जब वह जाग जाए तो उसे बताना कि मैं कार्टून देख रहा हूं।
ठीक है।
(रानी का घर)
मैं सचमुच नहीं जानता था.
मुझे नहीं पता था कि मेरे कृत्य से किसी को ठेस पहुंचेगी।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
यह ह्वांग ना रा का है।
मुझे लगता है कि उस परिवार में कम से कम एक समझदार व्यक्ति तो है।
यह सब झूठ कैसे हो सकता है?
तुम बेवकूफ़ हो! तुम बिल्कुल राक्षस हो!
कुछ तो बोलो! मैंने कहा, कुछ तो बोलो!
- क्या तुमने कभी मुझसे प्यार भी किया था? - और मुझे यह कहते हुए ज़रा भी अफ़सोस नहीं है,
लेकिन एक भी पल ऐसा नहीं था जब मेरे मन में तुम्हारे लिए कोई भावना आई हो।
ताए ओह भी यहाँ नहीं है.
कहाँ गया?
यदि आप इतने उत्सुक हैं, तो आप स्वयं फोन करके उनसे क्यों नहीं पूछते?